‪（バスの走行音）‬
‪（真琴(まこと)）ウフフ…‬
‪あっ ごめんなさい‬
‪これ あの 映っちゃいました？‬
‪-（真琴）えっ 平気？‬
‪-（スタッフ）大丈夫です‬
‪（真琴）僕は平気なんですけどね‬
‪ん～ 何だろう‬
‪ゲット！　ああ 消えた ハハッ‬
‪ちょっ 大和(やまと)さん 大和さん‬
‪（真琴）そんなこと‬
‪やってる場合じゃないですよ‬
（大和）
ん？　何だよ？
‪（真琴）何すか？　あれ‬
‪-（大和）取材だって ほら‬
‪-（真琴）えっ？‬
‪（大和）深夜にやってる‬
‪あの スポーツドキュメント‬
‪マジっすか？‬
‪ちょっと 俺 もう１回行ってこよう‬
‪-（大和）おい！‬
‪-（真琴）痛っ‬
‪（大和）お前なんか‬
‪お呼びじゃねえの‬
（リポーター）
里中(さとなか)さんにとって
‪早く着替えろ お前‬
アイスホッケーとは
一体何ですか？
野球や
Ｊリーグと違って⸺
‪（真琴）うわっ‬
‪プロ化への流れの遅れについては‬
‪どのように お考えですか？‬
‪（ハル）流れですか？‬
‪流れは難しいっすね‬
‪えっと 好きな食べ物は‬
‪グレープフルーツなんすけど‬
‪ど… どう… 何が好きですか？‬
（冴子(さえこ)）
すいません ちょっと
‪ど… どう… 何が好きですか？‬
ごめんなさい
‪（リポーター）‬
‪いったん 止めましょ‬
（ハル）何？
‪（冴子）ハルさん‬
‪-（冴子）会社のためよ‬
‪-（ハル）大和！‬
‪集合！‬
‪（選手たち）おー！‬
‪（友則(とものり)）ダメだよ‬
‪もうすぐ試合始まるからさ‬
‪あっ 分かった 言うよ 言うから‬
‪世界で一番…‬
‪（ハル）愛してるよ ベイビー‬
‪（友則）あっ 俺にとって‬
‪ホッケーってさ あの…‬
‪あっ 名前 何ていうの？‬
‪ねえ 年‬
（ハル）
トモ君 トモ君？
‪あっ 名前 何ていうの？‬
‪ねえ 年‬
トモ君 こら
‪緊張してる かわいい‬
‪-（ハル）はい よろしく‬
‪-（選手たち）ウイッス！‬
‪（ハル）‬
‪負けたデートは楽しいかい？‬
‪-（選手たち）ノー‬
‪-（ハル）気持ちいいかい？‬
（選手たち）ノー
‪（ハル）‬
‪負けて ぐっすり眠れるか？‬
ノー
‪だったら勝つしかねえだろ！‬
‪-（選手たち）イエス！‬
‪-（ハル）オーケー‬
‪-（ハル）We gotta win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪-（ハル）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
‪（選手たち）‬
‪ゴー！　ゴー！　ゴー！‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪（女性）ハル！‬
‪（女性たち）ハル！　ハル！‬
‪（百合(ゆり)）ねえ 空いてる？‬
‪（知佳(ちか)）すいません ごめんなさい‬
‪（百合）ありがとう‬
‪-（知佳）まだ始まってないよね‬
‪-（百合）よかった‬
‪（知佳）よかった‬
‪（百合）あれ？　ねえ 亜樹(あき)は？‬
‪-（知佳）来た 来た…‬
‪-（百合）どこ？‬
‪-（知佳）亜樹！‬
‪-（百合）あっ‬
‪（知佳）何やってんの‬
‪早く こっち こっち…‬
‪-（百合）気をつけて 気をつけて‬
‪-（亜樹）ごめん…‬
‪（知佳）何やってんの？‬
‪（亜樹）外 すごい混んで…‬
‪（アナウンスの声）‬
‪（歓声）‬
‪♪「WE WILL ROCK YOU」‬
‪（女性たち）ロック･ユー！‬
‪（女性たち）ハル～！‬
‪（百合）頑張れ～！　頑張れ～！‬
‪（アナウンス）‬
‪And then center forward‬
‪ナンバー９(ナイン)‬
‪ハル サトナカ‬
‪（歓声）‬
‪（観客たち）ハル～！‬
‪ハル～！‬
‪（ホイッスル）‬
‪（女性たち）ハル～！‬
‪（相手チームの選手）‬
‪うるさい女たちだな‬
‪（ハル）女性は みんな 花だからさ‬
‪だから 大地に‬
‪こう べたーっと根を張って‬
‪たくましくも かわいらしく生きる‬
‪花が気になることって‬
‪天気のことでしょ？‬
‪今日 雨降ったけど‬
‪あしたは晴れんのかなあって‬
‪だから みんな 気になって‬
‪俺のこと 見んじゃないの？‬
‪（審判の英語）‬
‪俺っていう太陽を‬
‪（相手チームの選手）よく言うぜ‬
‪フフッ‬
‪♪～‬
‪（店内の騒ぎ声）‬
‪（真琴）レディーゴー！‬
‪（大和たちのはしゃぎ声）‬
‪メイビー うわあ 気持ちいい‬
‪あれ？　トモ君 トモ君‬
‪-（ハル）知り合い来た‬
‪-（友則）いないっつって…‬
‪遅(おせ)えじゃん もう‬
‪来てるもん だって‬
‪-（友則）あっ あったあった…‬
‪-（ハル）あった？‬
‪（女性）新しい女ができたの？‬
‪別に そういうわけじゃない‬
‪-（ハル）はっきり言わないとダメだよ‬
‪-（友則）はっきり？‬
‪-（ハル）くっきり くっきり‬
‪-（友則）君が悪いわけじゃない‬
‪特に いいわけでもないけどな‬
‪（友則）おい おい…‬
‪おい‬
‪たださ ただ 僕 何ていうかさ…‬
‪-（ハル）飽きっぽいのよ こいつ‬
‪-（友則）おい ハル！‬
‪（ハル）ダメダメ ダメダメ…‬
‪ダメダメ ダメダメ‬
‪２～３試合 出れなくなるよ‬
‪ペナルティーで‬
‪はい お水 お水ね‬
‪落ち着いて 落ち着いて‬
‪はい 乾杯 乾杯 みんなで乾杯…‬
‪（女性）最低‬
‪（友則）ハル‬
‪ビンタよりいいだろ お前‬
‪そっちのほうが‬
‪（友則）君は よく‬
‪こういう目に遭いませんね‬
‪（ハル）だって 俺 あらかじめ‬
‪最初っから言っとくもん‬
‪（大和）何て？‬
‪（ハル）ゲームだって‬
‪お互いに真剣になっちゃ‬
‪ダ～メよって‬
‪（大和）それで 女の子‬
‪納得するんすか？‬
‪-（ハル）まあ 大抵は‬
‪-（真琴）すげえな ハルさんは‬
‪（友則）すごかねえよ‬
‪そういう軽い女ばっかり‬
‪相手にしてるからだよ‬
‪普通は そうはいかないの‬
‪んなことないよ 最初に‬
‪ルール決めればいいんだもん‬
‪-（友則）そんなことあるよ‬
‪-（ハル）ないよ‬
‪-（友則）あるよ‬
‪-（ハル）ない‬
‪-（友則）ある‬
‪-（ハル）じゃあ 賭ける？‬
‪じゃあ 俺が選ぶからな おい‬
‪（大和）かわいそうっすよ‬
‪女の子 そんな賭けに‬
‪（ハル）何言ってんの‬
‪その間 思いっきり楽しませんの‬
‪他の男の子がね‬
‪してくんないようなことをね‬
‪-（ハル）全力でね‬
‪-（友則）イヤン エッチ‬
‪（知佳）‬
‪かっこいい人 いっぱいいたよ‬
‪（百合）ホント？‬
‪-（知佳）もっと向こう行こうよ‬
‪-（百合）フッ そうだよね‬
‪いい男 いっぱい いるのに‬
‪ここにいたって意味ないじゃん‬
‪（知佳）ないない ないない…‬
‪（百合）ねえねえ‬
‪ねえねえ ちょっと‬
‪話しかけに行こうよ ねっ‬
‪（亜樹）何 話すの？‬
‪（知佳）何でもいいのよ‬
‪あしたの天気とかでしょ‬
‪“今日の試合すてきでした”とか‬
‪（亜樹）ルールだって‬
‪よく知らないもん‬
‪恋愛にルールなんて いらないの‬
‪恋愛って 私は…‬
‪ウザい‬
‪せっかく あんたのために‬
‪チケット取ってあげたのに‬
‪（亜樹）えっ？‬
‪（知佳）合コン誘っても来ないから‬
‪百合が考えたのよ‬
‪同じ会社のホッケー応援しようって‬
‪言えば⸺‬
‪亜樹は訳分からず来るって‬
‪（亜樹）‬
‪なっ そういうことだったの？‬
‪あんたね ２年も連絡ない男‬
‪いつまで待ってんのよ‬
‪別に待ってないよ‬
‪待つとはなしに待ってるというか‬
‪相手も相手で‬
‪彼女作ってるに決まってんでしょ‬
‪そんなことないよ 約束したんだし‬
‪（百合）いや あるよ‬
‪だからといって 自分が‬
‪そういうことをするのは別だと思う‬
‪（友則）おいおい…‬
‪あのカウンターの３人は？‬
‪（大和）やめたほうがいいですよ‬
‪本社の子たちです‬
‪-（ハル）あっ そうなんだ‬
‪-（友則）決めた あの３人の誰か‬
‪-（大和）普通のＯＬですよ‬
‪-（友則）だから いいじゃん‬
‪ハルの追っかけだったら‬
‪意味ねえもん‬
‪（真琴）俺 あの 一番こっち側の‬
‪白い子がいいっすね‬
‪超ナイスバディーです‬
‪コスプレさせたいっすね‬
‪（友則）‬
‪いやあ あれは 俺が行きます‬
‪あの手は得意だし タイプだし‬
‪（ハル）お前 タイプあんの？‬
‪（友則）失礼な 人より‬
‪ストライクゾーンが広いだけです‬
‪-（友則）あの隣の お嬢様っぽいの‬
‪-（真琴）いいっすね‬
‪-（真琴）俺 タイプっす‬
‪-（大和）あれはダメだ！‬
‪（ハル）何でだよ‬
‪だったら お前 行きゃいいじゃん‬
（大和）いや
‪（ハル）何でだよ‬
‪だったら お前 行きゃいいじゃん‬
‪-（大和）俺？‬
‪-（ハル）うん‬
‪-（友則）ハルの毒牙にかけられ…‬
‪-（ハル）誰が毒牙じゃ？‬
‪いや でも 俺は…‬
‪こいつ 珍しくない？‬
‪気に入ったって‬
‪気に入ったわけじゃないっすよ‬
‪ただ…‬
‪初恋の人に似てるとか‬
‪言うんじゃねえぞ お前‬
‪はい‬
‪（ハル）あ？‬
‪（友則）まあ とにかくさ‬
‪先行くから おい 大和 ついてこい‬
‪（大和）俺は無理ですよ‬
‪何 話していいか‬
‪（友則）‬
‪あしたの天気の話でもすりゃいい‬
‪-（大和）そのあと どうすんですか‬
‪-（友則）知るか バカ‬
‪-（大和）えっ ちょっと トモさん‬
‪-（真琴）じゃ 俺 行ってきます‬
‪（大和）んっ バカ野郎！‬
‪俺が行く‬
‪（真琴）あれ ハルさんは？‬
‪-（ハル）俺 ここで分析‬
‪-（真琴）分析？‬
‪（ハル）行った 行った…‬
‪-（真琴）えっ 見てて何か分かる…‬
‪-（ハル）うるせえ 黙ってろ お前‬
‪（ハル）まずいなあ‬
‪彼女 古き良き時代の‬
‪女かもしんねえ‬
‪（真琴）えっ 何すか それ‬
‪（真琴）帰っちゃいますよ 兄貴‬
‪あっ 俺 行ってきます‬
‪痛っ！‬
‪１(ワン)-２(ツー)-２(ツー) トラップ‬
‪（選手）えっ？‬
‪（殴る音）‬
‪（ハル）んっ‬
‪（選手）おい あんな言い方‬
‪ねえんじゃねえのか？‬
‪（ハル）おめえらが ぬるいって‬
‪言ってるだけじゃねえかよ‬
‪（選手）お前のオフェンスが‬
‪しょぼいから‬
‪こっちに回ってくるんだろ‬
‪（ハル）おめえのパスは軽くて‬
‪シュート打つ気しねえんだよ‬
‪もう やめちまえよ この野郎‬
‪（選手）‬
‪もういっぺん 言ってみろ この野郎‬
‪（ハル）何度でも言ってやるよ‬
‪やめちまえよ‬
‪（選手）おい！‬
‪（友則）おいおい！‬
‪（ハルたちのもめる声）‬
‪（友則）警察 呼ばれるから‬
‪飲み直そうぜ‬
‪祝勝会だぞ 今日‬
‪はい 行け行け‬
‪終わった 終わった‬
‪（ハル）ムカつく 痛(いて)っ…‬
‪ハル‬
‪早く‬
‪早く！‬
‪（友則）ううっ‬
‪いくぞ せーの‬
‪しっかりしろよ ええ？‬
‪（亜樹）あの‬
‪どうぞ‬
‪ありがとう いや でも‬
‪あの 汚れちゃうんで大丈夫です‬
‪あっ いや でも…‬
‪いや ホントに‬
‪-（ハル）ハァ…‬
‪-（亜樹）病院 行ったほうが…‬
‪いやいや 全然 平気なんで‬
‪大丈夫です‬
‪痛(いて)っ いっ…‬
‪あっ 大丈夫ですか？‬
‪あっ ごめんなさい‬
‪あっ あの‬
‪お願いしていいですか？‬
‪（亜樹）あっ‬
‪-（ハル）ああ 痛(いて)っ… はい？‬
‪-（亜樹）はい えっ？‬
‪あの 立てない？‬
‪いや あの そうじゃなくて‬
‪教えてもらいたいんすけど‬
‪ああっ あの 私も あんまり‬
‪この辺 詳しくなくて‬
‪-（ハル）は？‬
‪-（亜樹）や… 薬局‬
‪じゃなくて 君のアドレス‬
‪んっ はい？‬
‪（ハル）親切にしてもらって‬
‪ちゃんと お礼がしたいんだけど‬
‪俺 女子が ちょっと苦手なんで‬
‪だから メールで‬
‪えっ？‬
‪ん？‬
‪何？‬
‪ア… アド…‬
‪-（亜樹）あっ‬
‪-（ハル）いや 大丈夫‬
‪フッ フフッ‬
‪（ハル）テレ～ン‬
‪何だ これ 何だ これは 何だ？‬
‪（容子(ようこ)）ああ いいわね 渉(わたる)‬
‪ほら お礼 言いなさい‬
‪-（ハル）あっ‬
‪-（容子）ほら ちゃんと‬
‪-（ハル）ヘイ カモン カモン…‬
‪-（容子）ほら‬
‪ありがとうって ほら‬
‪-（ハル）早く‬
‪-（容子）渉 もう…‬
‪いや もういいです いいです‬
‪シャイなのは お父さん似ですから‬
‪なっ そうだよな？‬
‪-（安西(あんざい)）俺は お前 社交的だろ‬
‪-（ハル）何 言ってんですか‬
‪-（ハル）あっ これ どうぞ‬
‪-（容子）ああ きれいね‬
‪いや 全然 勝ってますよ‬
‪-（容子）フフッ‬
‪-（ハル）なっ？‬
‪-（容子）替えてくるね‬
‪-（ハル）渉 これ取っちゃうよ‬
‪ブルーのやつ‬
（たたく音）
‪これ 取っちゃうよ‬
‪何で たたくんだよ‬
‪（安西）フッ いい年して‬
‪てれてやがる フフ…‬
‪（ハル）いや いい年して‬
‪まだ全然 きれいじゃないっすか‬
‪（安西）ああ 俺も そう思うよ‬
‪（ハル）えっ 何？　のろけ？‬
‪-（安西）バカ野郎‬
‪-（ハル）何？‬
‪-（２人）ハハハ…‬
‪（安西のせきこみ）‬
‪（ハル）どうなんすか？‬
‪（安西）ああ 調子はいいよ‬
‪ヤワには鍛えてなかったからな‬
‪（ハル）うん よかった‬
‪（安西）ハル 彼女は？‬
‪ああ まあ‬
‪パートタイムラバーだったら‬
‪（安西）ああ それでいい‬
‪-（安西）よく遊び よく学べだ‬
‪-（ハル）はい‬
‪（安西）‬
‪ただし 本気になっちゃダメだ‬
‪ゲームですからね‬
‪（安西）アイスマンやってるうちは‬
‪女にマジに ホレたらダメだ‬
‪ガキなんか できたら お前‬
‪さらに最悪だ‬
‪変な守りに入っちまうからな‬
‪そんな時にかぎって‬
‪そういうふうに思うと‬
‪逆に大けがしちまうもんだ‬
‪再起不能の大けがをな‬
‪（安西のせきこみ）‬
‪（安西）つらいぞ ハル‬
‪何やるったって 潰しは利かないし‬
‪社会じゃ働き盛りの年齢に‬
‪何をやっていいのか‬
‪途方に暮れちまう‬
‪もっと つらいのは女の目だ‬
‪あんなに好きだった人が‬
‪まぶしく見えた人が‬
‪こんなにも‬
‪みすぼらしく見えるなんてな‬
‪いや 容子さんは‬
‪そういうふうには思ってませんって‬
‪俺は あいつを‬
‪２年も抱いてない‬
‪これからも この体じゃ無理だ‬
‪問い詰めたりはしてないが‬
‪多分 あいつには男がいる‬
‪何 言ってんすか？‬
‪そ… そんなこと‬
‪あるはずないでしょ‬
‪ていうか ああいう いい奥さん‬
‪容子さんみたいな奥さん‬
‪そういうふうに言ったら‬
‪かわいそうですよ‬
‪かわいそうなのは俺だ‬
‪哀れなもんだ‬
‪（ハル）俺が ホッケー始めた‬
‪きっかけって 安西さんですからね‬
‪あなたに憧れて‬
‪同じリンクに立ちたくて‬
‪んで プレーとか まねして‬
‪それで アイスマン‬
‪目指したんですから‬
‪ケガしてからだって‬
‪コーチになってからだって‬
‪こうやって バカみたいに酒飲んで‬
‪体壊してからだって‬
‪いや 今だって 俺‬
‪尊敬してる気持ちには 全然‬
‪変わりなんてありませんからね‬
‪だから 容子さんだって その‬
‪気持ちが変わったなんて‬
‪あるはずがない‬
‪-（安西）男と女は違うよ‬
‪-（ハル）そんなことねえ‬
‪そんなこと言ったら‬
‪かわいそうですよ‬
‪かわいそうだ‬
‪ハァ… 分かった‬
‪すまん‬
‪（容子）彼ね‬
‪あなたが来てくれたあとは‬
‪すごく機嫌がいいの‬
‪あなたのこと ホントの弟みたいに‬
‪かわいいのね‬
‪ウフフ…‬
‪（ハル）また来週 来ます あっ‬
‪これ‬
‪（容子）いや いいのよ これ‬
‪あの 私もパートしてるから‬
いやいや 手術費用も
かかったでしょうし
‪俺 １人だし‬
‪スターですから‬
‪フッ‬
‪（容子）‬
‪ありがとう じゃあ 遠慮なく‬
‪あっ でも コーチには‬
‪（容子）あなたからとは言ってない‬
‪（容子）功労者だから‬
‪会社が特別にって‬
‪プライド高いっすからね‬
‪エベレストよりもね‬
‪うん‬
‪フッ じゃあ‬
‪（携帯電話の操作音）‬
‪（百合）いらっしゃいませ‬
‪-（百合）お約束ですか？‬
‪-（男性）はい‬
‪（百合）分かりました では‬
‪こちらのほうに‬
‪ご記入をお願いいたします‬
‪（知佳）見て 見て 見て 見て‬
‪ホッケーの彼からの‬
‪デートのお誘いメール‬
‪（百合）ウッソ どれ？‬
‪あっ ホントだ‬
‪-（百合）“昨日は…”‬
‪-（亜樹）うわ～！‬
‪-（亜樹）やめてってば もう‬
‪-（百合）ケチ‬
‪なにげに やることやってるよね‬
‪こんな顔して もう‬
‪別に アドレス教えただけでしょ‬
‪今どき そのぐらいは‬
‪だよね～‬
‪ウソ あんたも‬
‪うまくいってんの？‬
‪あの彼 すっごい面白いの‬
‪もう一緒にいてね‬
‪ずっと笑いっぱなしで‬
‪気がついたら 笑いながら‬
‪ホテル行っちゃった アハハ…‬
‪-（亜樹）ええっ ホテル！‬
‪-（百合）声 でかいのよ‬
‪（知佳）ないしょだけど‬
‪私 結婚すると思います‬
‪（百合）バカだねえ‬
‪軽い女は軽く扱われて ポイなのよ‬
‪（知佳）‬
‪そんな感じじゃなかったもん‬
‪最初っから そんなそぶりする男‬
‪いないって で そのあとは？‬
‪まだ連絡とかはないけど‬
‪-（百合）ほら‬
‪-（知佳）ウソ‬
‪で あんたは？　返事 返したの？‬
‪いや だって 知り合ったばっかりで‬
‪いきなりデートって…‬
‪古っ 遅っ！　その晩‬
‪テークアウトされてんのよ 知佳は‬
‪-（知佳）私は これかよ‬
‪-（百合）うん‬
‪だったら なおさら やだ‬
‪そんな人たち‬
‪（百合）うちのホッケー部だから‬
‪無理やりっていうことは‬
‪ないと思うけど‬
‪やめとく それに 私にはさ…‬
‪その男は帰ってこないって‬
‪いいから あんたはね‬
‪デートぐらいしないと‬
‪腐っちゃうから‬
‪（亜樹）腐ったっていい‬
‪知佳が負けたんだから‬
‪あんたがリベンジよ‬
‪私 負けたんだ‬
‪勝ち負けじゃないから‬
‪そういうのは‬
‪ていうか‬
‪もうオーケーの返事しといたから‬
（亜樹）えっ？
‪（百合）うん‬
‪（亜樹）‬
‪ちょっと ウソ やだ いつの間に？‬
‪しかし 私だけ？‬
‪何にも聞かれてないの‬
‪ホントだ‬
‪あんた サラリーマンなんか‬
‪相手にしてないでしょ‬
‪プライドの問題よ‬
‪それにね 彼‬
‪ものすごく高そうな車に乗ってたの‬
‪もしかしたら 家が相当いいのかも‬
‪（車のドアを閉める音）‬
‪（大和）はい‬
‪ああ 悪いな‬
‪昨日 飲んじゃったからさ‬
（大和）
とんでもないっす
‪（ハル）でも 大和 結局‬
‪何にも聞かなかったんだろ？　お前‬
‪送ったんだろ？　こいつの車で‬
‪（大和）そうっすけど‬
‪その 聞きそびれたっていうか‬
‪（友則）アホか お前は‬
‪今どき メールぐらい‬
‪名前 聞くようなもんだぞ‬
‪お前 エチケットだぞ‬
‪だから 名前すら聞いてないです‬
‪（友則）はあ？‬
‪古き良き時代の男だよ‬
‪（真琴）もったいないなあ‬
‪俺だったら間違いなく‬
‪ＡかＢまでは いってましたから‬
‪-（大和）お前が言うな‬
‪-（真琴）すいません‬
‪（ハル）いや でも 結果的にはさ‬
‪高級テクニックかもな‬
‪相手は“あれ？”つって‬
‪プライド傷つけられて‬
‪案外 気になってっかもよ‬
‪お前のこと‬
‪-（大和）そうっすかね？‬
‪-（ハル）うん‬
‪だって 本社の子だったら‬
‪まだ ツテあるもんな‬
‪（真琴）あっ よかった よかった‬
‪えっ で で で トモさんは？‬
‪我々クラスは 既に速攻ですよ‬
‪えっ じゃあ‬
‪まさか 昨日 あのまま？‬
‪-（友則）さくっとね‬
‪-（真琴）ぷはあっ！‬
‪君のほうは？‬
‪俺の勘だと‬
‪多分 あれ 彼氏持ちだな‬
‪-（友則）あっ えっ チップ10枚‬
‪-（ハル）何でだよ お前‬
‪ゲーム これからだろ お前‬
‪早く巻けよ‬
‪（冴子）みんな 集まってる？‬
‪紹介するわ 新コーチの兵頭(ひょうどう)さん‬
‪-（選手たち）ウイッス‬
‪-（兵頭）よろしく‬
‪（冴子）兵頭さんは‬
‪カナダのプロチームで‬
‪日本人で初めて‬
‪テクニカルコーチを務めて‬
‪全く新しい…‬
‪ハルさん‬
‪そのままで結構だ‬
‪（冴子）新メニューを配るわ‬
‪（兵頭）これまでの練習メニューは‬
‪見してもらった‬
‪君たちの試合のビデオも何本かね‬
‪はっきり言って 大変な仕事を‬
‪引き受けてしまったなと‬
‪少しばかり後悔してるところだ‬
‪バランスが悪く‬
‪戦術もシンプルといえば‬
‪聞こえはいいが‬
‪幼稚としか言いようがない‬
‪これから‬
‪抜本的に変えてく必要がある‬
‪-（ハル）何だ これ‬
‪-（友則）ハル‬
‪-（ハル）意見…‬
‪-（友則）ダメ‬
‪（冴子）キャプテンの里中(さとなか)ハルです‬
‪チームの大黒柱で 今季の得点王だ‬
‪あれだけパスを集めてもらって‬
‪あとは イノシシのように‬
‪ゴールに突き進む‬
‪多少 スピードがあれば‬
‪ゴールを量産できて‬
‪当たり前なんだよ‬
‪（大和）このチームは‬
‪ハルさんのチームなんです‬
‪（ハル）こら こら こら‬
‪（大和）俺たちは 何とか‬
‪ハルさんにパスを通せば‬
‪入れてくれるって…‬
‪他にパスを通せば‬
‪もっと楽に得点できたケースも‬
‪あったんじゃないのか？‬
‪君たちは‬
‪ホッケーをやりたいんだろ？‬
‪草野球じゃあるまいし‬
‪４番でピッチャー１人じゃ‬
‪上は目指せないんだよ‬
‪まあ スケート靴を履いた‬
‪サラリーマンのままで‬
‪いたいというなら 話は別だけどね‬
‪（ハル）‬
‪あんたをコーチにするなんて 俺‬
‪認めませんから‬
‪それから‬
‪うちらは 安西さんの‬
‪作ってくれたメニューで‬
‪今までどおりに練習しますんで‬
‪これ サンキュー‬
‪何か勘違いしてるんじゃないのか？‬
えっ？
‪私はね 会社から‬
‪全権を委任されてるんだ‬
‪（紙をくしゃくしゃに丸める音）‬
‪私に従えない者は‬
‪放出しても構わんということだ‬
‪-（友則）ハル‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪（大和）ハルさん‬
‪まずいっすよ…‬
‪（ハル）お前だって ゴーリー‬
‪やってんだったら分かんだろ‬
‪一番 おっかねえ攻撃が‬
‪直線なんだって‬
‪何にも恐れないで‬
‪突っ込んでくる その目に‬
‪ビビって 体を凍らせんだろ？‬
‪どっちが熱いかの勝負じゃねえかよ‬
‪それがホッケーじゃん‬
‪それが 安西さんのホッケーじゃん‬
‪なっ？‬
‪（大和）ハルさん‬
‪（クラクション）‬
‪お待たせ‬
‪-（亜樹）あの 違うんです‬
‪-（ハル）えっ？‬
‪あの 返事のメール 実は 私…‬
（バスのクラクション）
‪（ハル）何だよ… 分かった‬
‪怒られっから 早く早く‬
（バスのクラクション）
‪-（亜樹）えっ‬
‪-（ハル）怒られちゃうから‬
（バスのクラクション）
‪-（ハル）分かった…‬
‪-（亜樹）ああ…‬
‪（バスのクラクション）‬
‪（亜樹）アドレスを教えたのに‬
‪別に深い意味はないんです‬
‪君 亜樹っていうんだよね？‬
‪はい‬
‪俺ね ハルっていうの‬
‪ああ…‬
‪“春”と“秋”だね‬
‪ああっ！‬
‪いや っていうか 私は あの…‬
‪彼氏 いんの？‬
‪いるっていえば いるし‬
‪いないっていえば いないし‬
‪その いるっていえば いるし‬
‪いないっていえば‬
‪いない彼氏にはさ 悪いと思うの？‬
‪こうやって俺と‬
‪デートしたりとかすると‬
‪いるっていえば いるし‬
‪いないっていえば‬
‪いない彼氏なんで‬
‪まあ そこまでの罪悪感は‬
‪ないんですけど‬
‪じゃあ 俺が嫌い？‬
‪嫌いも何も‬
‪まだ会ったばっかりで‬
‪じゃあ いっぱい会えばいいか‬
‪それは…‬
‪そうすれば‬
‪好きになるよ 俺のこと‬
‪メイビー‬
‪君は 俺を好きになる‬
‪何か すごい自信ですね‬
‪（ハル）‬
‪いや すごい自信っていうのは‬
‪すごい不安と‬
‪裏表だったりするんだ‬
‪高い山には登れるけど‬
‪下を見たら怖いから ねっ‬
‪何か よく意味が‬
‪（ハル）そう？‬
‪-（亜樹）あの‬
‪-（ハル）あ？‬
‪どこへ？‬
‪ラブホテル‬
‪んっ‬
‪何か ずるいと思います！‬
‪ずるい？‬
‪（亜樹）‬
‪自分の得意分野に連れてきて‬
‪いいとこ見せようって‬
‪そういう魂胆が見え見え…‬
‪（ハル）ああ そういうつもり‬
‪全然ないから‬
‪今日 午後のトレーニング‬
‪俺 出てないからさ‬
‪自分のノルマとして‬
‪滑っときたかっただけ‬
‪だって 氷ねえと‬
‪話になんねえじゃん‬
‪（亜樹）だったら‬
‪１人で来ればいいでしょ‬
‪（ハル）いや １人は だって ほら‬
‪周りは ねえ こんなだし‬
‪（亜樹）‬
‪他に誘う人 いっぱい いるでしょ‬
‪（ハル）いるといえば いるし‬
‪いないといえば いない‬
‪（亜樹）んっ うわあっ‬
‪（転ぶ音）‬
‪ああ…‬
‪-（亜樹）ちょっと ちょっと…‬
‪-（ハル）よいしょ‬
‪（亜樹）‬
‪うわ ちょっと恥ずかしいから‬
‪-（亜樹）下ろしてよ‬
‪-（ハル）何が？　大丈夫だって‬
‪いつも トレーニングの時‬
‪60キロぐらい着けてっから‬
‪そんな体重ありません‬
‪-（ハル）行くよ 行くよ…‬
‪-（亜樹）えっ ちょっ…‬
‪（亜樹）うわ うわ ああ～‬
‪（ハル）意外と臆病だね‬
‪（亜樹）別に‬
‪ああっ‬
‪（ハル）きれいでしょ‬
‪（亜樹）うん‬
‪（ハル）うん よかった‬
‪（亜樹）みんなにも‬
‪こういうことしてあげるの？‬
‪（ハル）みんなにじゃないよ‬
‪（亜樹）ホントかな‬
‪60キロ未満限定‬
‪-（亜樹）もう下りる！‬
‪-（ハル）バカ バカバカ‬
‪お前 動くなっつうの 危ねえから‬
‪危ない 危ない 危ない…‬
‪痛(いて)っ！‬
‪-（亜樹）いっ…‬
‪-（ハル）痛い 痛い痛い…‬
‪やばい やばい やばい‬
‪あっ いって…‬
‪大丈夫？‬
‪（亜樹）ええ あなたは？‬
‪（ハル）ああ つっ…‬
‪ハルでいいよ‬
‪ああ‬
‪俺も 亜樹でいい？‬
‪別に 何でも‬
‪亜樹‬
‪痛(いて)っ…‬
‪大丈夫？‬
‪大丈夫です‬
‪（ハル）で… “です”って‬
‪（亜樹）目 悪いの？‬
‪（ハル）何で？‬
‪（亜樹）ん… じっと見てるから‬
‪さっきからさ グリンピース‬
‪よけて食べてるでしょ？‬
‪違う？‬
‪残念 大好きです‬
‪実食‬
‪どうしたの？‬
‪参りました‬
‪だから 無理すんなっつうの‬
‪最初っから はい‬
‪出さないと大変だよ‬
‪（亜樹）ハァ… ハァ…‬
‪どうかした？‬
‪ううん 別に‬
‪出した？‬
‪-（亜樹）ありがとうございました‬
‪-（ハル）いえ‬
‪今日は楽しかったです‬
‪なら よかった… です‬
‪-（亜樹）あっ‬
‪-（ハル）フッ‬
‪じゃあ‬
‪（ハル）うん‬
‪おやすみ‬
‪亜樹‬
‪おやすみなさい‬
‪（容子）‬
‪変なとこ見られちゃったのね‬
‪パートに出てる会社の部長さん‬
‪彼のことを‬
‪相談に乗ってもらってるの‬
‪（ハル）コーチのこと？‬
‪（容子）‬
‪あなたには言わなかったけど‬
‪時々 彼 手がつけられないぐらい‬
‪荒れるの‬
‪隠れて こっそり‬
‪お酒 飲んだりしてるみたいだし‬
‪-（ハル）うん それは…‬
‪-（容子）分かるわ‬
‪つらいの分かるけど‬
‪でも 私だって つらい時はあるわ‬
‪そんな時に‬
‪部長さんに誘われたの‬
‪誤解しないでね‬
‪そういう関係じゃないの‬
‪ただ⸺‬
‪時々 ドライブに行ったり‬
‪食事に行ったり…‬
‪いや もう 聞きたくないです‬
‪すいません‬
‪でも 俺 大好きなんすよ‬
‪安西さんも そうですけど‬
‪容子さんのことも‬
‪何か すげえ古き良き時代の‬
‪奥さんだなあって‬
‪子供もいて‬
‪幸せそうで‬
‪-（容子）とても疲れたの‬
‪-（ハル）なのに…‬
‪そういう時に‬
‪ほんのちょっと‬
‪いろんなこと忘れて‬
‪楽しむのは‬
‪そんなにいけないこと？‬
‪私だって 女なのよ‬
‪まだ女なのよ‬
‪（知佳）しかし 亜樹も すごいよね‬
‪毎週毎週 この橋の上で‬
‪彼の帰り待ってるなんてさ‬
‪（亜樹）この橋ね‬
‪彼の事務所が設計したんだって‬
‪（知佳）へえ～‬
‪（亜樹）だから また会う時は‬
‪日曜の この時間に会おうって‬
‪ロマンチックな話だね‬
‪最初は本気にしてた‬
‪けど 連絡がなくなって‬
‪何か月もたてば‬
‪もういいかげん戻らないのは分かる‬
‪ただ何か‬
‪癖になっちゃったっていうか‬
‪日課の散歩コースみたいなもの？‬
‪まあ でも 百合よりはマシよね‬
‪百合？‬
‪あの子 何で あんな‬
‪お金持ちばっかり‬
‪（亜樹）お母さんがね‬
‪お金で すごく苦労したみたい‬
‪それ見てたから‬
‪自分は そんな人生‬
‪絶対に嫌って‬
‪あ～ もう 何か みんな‬
‪過去に縛られてて嫌ね‬
‪あっ‬
‪ねえ またホッケー見に行かない？‬
‪えっ‬
‪-（亜樹）だって…‬
‪-（知佳）私？‬
‪私 くよくよしないし‬
‪先のことなんか考えないの‬
‪まあ 軽いって言われたら‬
‪しょうがないけど‬
‪私も楽しかったし‬
‪まあ いいかなって‬
‪すっごいポジティブ‬
‪（知佳）‬
‪だって 一度っきりの人生だよ？‬
‪（亜樹）うん‬
‪行こう‬
‪-（百合）こんにちは‬
‪-（大和）こんにちは‬
‪あの… これ‬
‪クッキー焼いたんです‬
‪ありがとうございます‬
‪また今度 あの車で‬
‪ドライブ誘ってくださいね‬
‪あの 実は あの車は…‬
‪（友則たち）ハハハ…‬
‪（百合）フッ 試合 見てますから‬
‪（大和）あっ…‬
‪-（百合）頑張って‬
‪-（大和）はい‬
‪-（百合）はい‬
‪-（大和）ありがとうございます‬
‪（真琴）“頑張って”‬
‪（真琴たちの笑い声）‬
‪（大和）‬
‪彼女 何か勘違いしてるみたい‬
‪（友則）‬
‪車なら いくらでも貸してやるよ‬
‪いや だけど トモさんちみたいに‬
‪金持ちじゃないっすから‬
‪（真琴）はっ うまいっすよ‬
‪このクッキー‬
‪-（大和）てめえ 何 食ってんだよ‬
‪-（真琴）痛っ‬
‪（友則）あ～ いいか？　いいか？‬
‪今どき 女だって‬
‪整形したり ザラなんだよ‬
‪こう 結局は こう‬
‪化かし合いみたいなもんだよ‬
‪-（大和）だけど‬
‪-（友則）じゃあ 諦めるか？‬
‪-（友則）俺 もらうよ？‬
‪-（大和）えっ‬
‪（真琴）‬
‪俺は クッキーもらってますよ‬
‪（大和）てめえ‬
‪何枚 食ってんだよ ノー！‬
‪（友則）あっ ああ ハル ハル‬
‪ハル ハル‬
‪大和 気にすることないよな？‬
‪（ハル）うん 大丈夫‬
‪あれ？　何か気にしてるみたいよ‬
‪-（真琴）クッキー 食いますかね‬
‪-（大和）てめえが言うな‬
‪（大和）左 ゴー！　左 左 左！‬
‪（知佳）ちょっと‬
‪何やってんの １人で‬
‪（百合）ウフフ‬
‪怪しい顔して あんた‬
‪また何か たくらんでんでしょ‬
‪（百合）えっ？‬
‪ちょっと 何で誘わないの？‬
‪-（百合）んもう～‬
‪-（知佳）１人で来て…‬
（ホイッスル）
‪（百合）うるさい‬
‪（観客たちのブーイング）‬
‪（亜樹）ハル‬
‪-（知佳）ハルじゃん‬
‪-（百合）ハルだ‬
‪-（友則）ハル！‬
‪-（大和）ハルさん！‬
‪（冴子）ちょっと待って！‬
‪（選手）止めろ 止めろ！‬
‪（亜樹）社員証 見せたら‬
‪入れてもらえちゃって‬
‪乱闘って 初めて見たけど‬
‪何か すごい迫力ね‬
‪（ハル）なれなれしいんだよ‬
‪一度 一緒に メシ食ったぐらいでさ‬
‪彼女にでもなったつもり？‬
‪あっ… 私は 別に そんな…‬
‪女はさ どいつもこいつも‬
‪ケツ軽くてさ‬
‪（亜樹）失礼なこと言わないで‬
‪そんなんじゃないんだから…‬
（パックの当たる音）
‪（ハル）ハァ…‬
‪さみしいからって‬
‪優しくしてくれれば‬
‪誰でもいいの？‬
‪（亜樹）‬
‪いつ 寂しいなんて言った？‬
‪誰が あなたに‬
‪寂しいなんて言ったのよ？‬
‪そりゃ そういう時も‬
‪あったかもしれないけど‬
‪そんなんで 誰かを好きになったり‬
‪私はしない‬
‪第一 あなたのこと好きだなんて‬
‪ひと言も言ってない‬
‪バカにしないで‬
‪今でも 彼のことが好きよ‬
‪約束したんだから‬
‪必ず戻ってくるって信じてる‬
‪あなたなんかと違って‬
‪とっても優しくて‬
‪いい人なんだから‬
‪ただ 何か‬
‪あなたが泣いてるみたいに‬
‪見えたから‬
‪“泣いてる”？‬
‪おかしくて 笑ってるっつうの‬
‪最悪ね‬
‪（ハル）他の子は みんな‬
‪“最高”って言ってくれっけどね‬
‪大っ嫌い‬
‪（ハル）それでいいんじゃない？‬
‪好かれちゃ困るし‬
‪（亜樹）もう…‬
‪（ハル）もしもし？‬
‪おっ おっ おっ…‬
‪パンツ見えたよ‬
‪（亜樹）変態‬
‪ウソだよ‬
‪チッ‬
‪面白(おもしれ)え顔‬
‪（真琴）あの ハルさんのほうから‬
‪おうわさは かねがね‬
‪-（安西）おい‬
‪-（真琴）はい！‬
‪（安西）ちょっと肩貸してくれ‬
‪（ハル）あっ‬
‪（真琴）あっ トイレですね‬
‪はい 痛い痛い…‬
‪-（ハル）何やってんだよ‬
‪-（真琴）すいません‬
‪（安西）ハル‬
‪お前のトレーニングを見たい‬
‪あっ じゃあ 俺 今‬
‪ナースセンター 行ってきます‬
‪（安西）バカ 抜け出すんだよ‬
‪-（ハル）いや でも‬
‪-（安西）大丈夫だよ‬
‪（安西）今日は気分がいいんだよ‬
‪とっても‬
‪ハァ… しごいてやる‬
‪はい‬
‪（安西）‬
‪もっともっと上げろ もっと！‬
‪♪～‬
‪（電話の呼び出し音）‬
‪（安西）もっと力強く！‬
‪もっと もっと！‬
‪鋭く切り返して ほら！‬
‪ハル もっと早く いけ！‬
‪もっと早く！‬
‪-（真琴）あっ 大丈夫ですか？‬
‪-（安西）あっち 行ってろ！‬
‪（安西）ほら 早く！‬
‪もっと早く！‬
‪（容子）‬
‪あの人 もう長くないんです‬
‪（大和）そんな‬
‪（容子）‬
‪私は 何にもできなかったんです‬
‪コーチは そのことを？‬
‪ええ‬
‪ここに スティックを‬
‪持ってこいって言った時から‬
‪恐らく‬
‪主人の夢なんです‬
‪私や息子の渉ではなく‬
‪里中君が ホントに最後の‬
‪気合入れろ 気合！‬
‪おい スピード上げろ‬
‪-（真琴）いや でも‬
‪-（安西）いいから上げろ‬
‪（真琴）はい‬
‪（安西）もっと もも上げて もも！‬
‪よし ゴー ゴー ゴー ゴー！‬
‪いけいけ いけいけ いけ！　よし！‬
‪よーし いけいけ いけいけ！‬
‪死ぬ気だ 死ぬ気！‬
‪いけ～！‬
‪（安西）ハル‬
‪（ハル）あっ いって～‬
‪（安西）誰にも負けるな‬
‪誰にも ひれ伏すな‬
‪それが ホッケーだ‬
‪アイスマンの…‬
‪プライドだ‬
‪（真琴）ああ～ もう‬
（携帯電話の着信音）
‪（携帯電話の操作音）‬
‪（真琴）はい もしもし‬
‪あっ 大和さん‬
‪はい 一緒っすよ‬
‪えっ‬
‪（真琴）ハルさーん！‬
‪ハルさん！‬
‪早く… 早く病院に戻んないと‬
‪（ハル）うっせえんだよ お前は‬
‪起きちゃうだろ‬
‪ゆっくり眠ってんだからよ‬
‪ねえ コーチ‬
‪（ハル）ありがとうございました‬
‪（ハルのはなをすする音）‬
‪（友則）大和 あいつが心配だ‬
‪今日は ずっと ついててやってくれ‬
‪（大和）分かってます‬
‪（真琴）ハルさん‬
‪（友則）おい 真琴 行くぞ‬
‪（ハル）車 悪(わり)いんだけど‬
‪俺んち 戻しといて‬
‪頼む‬
‪-（大和）どこ行くんだよ ハルさん‬
‪-（ハル）いや ちょっと ちょっと‬
‪（大和）‬
‪ハルさん 俺も行くよ 一緒に‬
‪（ハル）バーカ お前‬
‪これんとこだよ‬
‪（大和）えっ？‬
‪バイバイ‬
‪ハルさん‬
‪ま… まさか‬
‪チーム 辞めないよね？‬
‪そんな弱い人間じゃねえだろうな？‬
‪動物と人間の違いは‬
‪プライドがあるかどうかの‬
‪違いなんだろ？‬
‪食って寝てるだけじゃ‬
‪生きてたって意味ねえんだろ？‬
‪バトンしろよ！‬
‪安西さんのプライド‬
‪あんたが チームにバトンしろよ！‬
‪頼むよ ハルさん！‬
‪すまない‬
‪見損なったぞ バカ野郎！‬
‪あんたが 安西コーチ‬
‪目指してたように‬
‪俺たちだって そうなんだよ！‬
‪チクショウ！‬
‪俺だって ハルさんがいたから‬
‪（亜樹）ああ…‬
‪んっ…‬
‪（リンゴの皮をむく音）‬
（チャイム）
‪（亜樹）ん？‬
‪私？‬
‪ハァ…‬
‪（ハル）あっ これ‬
‪落とし物 届けに‬
‪（亜樹）そりゃ どうも‬
‪-（ハル）まだ怒ってる？‬
‪-（亜樹）当たり前でしょ…‬
‪何？　ずぶぬれじゃない‬
‪（ハル）‬
‪いや 別に 体 ちょっと うん…‬
‪-（ハル）冷やしてるだけなんで…‬
‪-（亜樹）えっ‬
‪（亜樹）ちょっ ちょっ…‬
‪いった… もう 何なのよ！‬
‪ちょっと もう 冗談よ…‬
‪ん？‬
‪-（ハル）ハァ ハァ…‬
‪-（亜樹）あれ？‬
‪ハァ…‬
‪何で 私が こんなこと‬
‪これ 彼氏？‬
‪-（亜樹）あっ‬
‪-（ハル）何？‬
‪別に そのままでいいじゃん‬
‪別に やましいこと‬
‪何にもないんだから‬
‪そりゃそうね‬
‪ごめん‬
‪（亜樹）ん？‬
‪こないだ 悪かった‬
‪ああ…‬
‪ごめん‬
‪よく考えたら‬
‪私のほうも いけなかったかな‬
‪-（ハル）どうして？‬
‪-（亜樹）えっ ほら‬
‪１人で練習してる時に‬
‪ベンチまで上がろうとしたでしょ‬
‪お相撲とかって‬
‪女が土俵に上がっちゃいけないとか‬
‪そういう…‬
（ハル）フフッ
‪（ハルのせきこみ）‬
‪何？‬
‪やっぱり 古き良き時代の‬
‪女だなあと思って‬
‪何？　それ‬
‪ハリウッド映画 モノクロの‬
‪バカにしてる？‬
‪してない してない‬
‪多分 だから‬
‪ここに来たのかもしれ…‬
‪他にも いっぱい行く当てあるのに‬
‪他にも‬
‪いっぱい行く当てあるのにね‬
‪一生 言ってれば？‬
‪ねえ 体調悪くなってさ‬
‪気が弱くなると‬
‪よく分かんないんだけど‬
‪“自分が自分が”っていう女って‬
‪なかなか こう‬
‪浮かんでこないんだよね‬
‪顔がよくて ナイスバディーでも‬
‪（亜樹）どうせ 私は‬
‪ナイスバディーじゃありませんよ‬
‪言っときますけどね‬
‪私は あなたの取り巻きの女の‬
‪１人じゃないんだからね‬
‪彼氏 いるしね‬
‪いるかいないか‬
‪よく分かんない彼氏だけどね‬
‪（亜樹）えっ‬
‪ちょっと ちょっと見ないで‬
（ハル）
あっ こっち結構広い
‪（亜樹）えっ‬
‪ちょっと ちょっと見ないで‬
あっ ごめん…
ごめん
‪（亜樹）帰ってくるわよ きっと‬
‪笑いたきゃ笑えばいいけど‬
‪帰ってくるよ‬
‪ほら バッテリー‬
‪充電さしてくれる女って‬
‪なかなか ねえ‬
‪めったにいないからさ‬
‪最後には必ず‬
‪そういう女のところに‬
‪（亜樹）ほめても‬
‪リンゴしか出ませんけど‬
‪（ハル）俺なら帰るな‬
‪電池が枯れるまで戦ったら‬
‪必ず‬
‪そういえば‬
‪彼も そんなような話 してた‬
‪ふ～ん そうなんだ‬
‪そう‬
‪なんだけど‬
‪あっ…‬
‪薬 効いてきたのかな‬
‪ここで寝てっていいの？‬
‪んっ？‬
‪あっ デリカシーには‬
‪欠けてないつもりなんだよね‬
‪いや ちょっ…‬
‪（ハル）ん～‬
‪（亜樹）んんっ‬
‪ああっ…‬
‪（ハル）‬
‪すいません うるさいんですけど‬
‪は～い‬
‪（ハル）ふ～ん この橋？‬
‪（亜樹）設計の仕事してるの‬
‪それで ニューヨークに‬
‪（ハル）へえ～‬
‪おかげで‬
‪すっかり元気になりました‬
‪フッ‬
‪はい‬
‪いい提案があるんだけど‬
‪何？‬
‪（ハル）俺ね‬
‪ホッケーやってる間は‬
‪真剣に恋愛できないんだ‬
‪（亜樹）どうして？‬
‪（ハル）ある人との約束っていうか‬
‪（亜樹）ふ～ん‬
‪（ハル）だから 何つうの‬
‪どっか ちゃかして‬
‪こう 全部 ゲームみたいに‬
‪（亜樹）ハッ 最悪ね‬
‪女の子が かわいそう‬
‪（ハル）‬
‪でも 恋人がいる子だったら‬
‪ちょうどよくない？‬
‪（亜樹）どうして？‬
‪お互い 本気にならないで済むし‬
‪罪悪感もないし‬
‪かりそめの恋だから‬
‪束縛とかさ 嫉妬とか‬
‪そういうのもないし‬
‪で 相手を待ってる間の‬
‪さみしい気持ちとか不安とか‬
‪そういうのは‬
‪俺が埋められると思うし‬
‪でも 恋人が戻ってきたら‬
‪笑顔で バイバイ‬
‪だから それまでの間の⸺‬
‪ゲーム‬
‪あれ 考えてる？‬
‪（亜樹）私には‬
‪いい条件かもしれないけど‬
‪あなたには？‬
‪（ハル）ん～ うん‬
‪昨日 ぐっすり眠れた‬
‪亜樹のそばで‬
‪そんな かっこいいこと言って‬
‪私のこと 本気で好きになっても‬
‪知らないわよ‬
‪寂しくなっても知らないわよ‬
‪さみしさなんて感じたことねえもん‬
‪一度も‬
‪いいよ‬
‪私は… 私は“秋”‬
‪あなたは“春”‬
‪どうせ 季節が つながらない‬
‪よし じゃあ‬
‪契約書にハンコ押そうか‬
‪（亜樹）契約書？‬
‪（ハル）ニューヨーク辺りだったら‬
‪挨拶代わりでしょ‬
‪-（亜樹）そういうこと‬
‪-（ハル）ん？‬
‪（亜樹）みんなに言うの？‬
‪んなわけないじゃん‬
‪60キロ未満限定‬
‪-（ハル）んっ‬
‪-（亜樹）んっ‬
‪ハッ‬
‪（深呼吸）‬
‪メイビー‬
‪（歓声）‬
‪（兵頭）戻れ！　戻れ！‬
‪（ホイッスル）‬
‪（選手たちの怒声）‬
‪ハルさん！‬
‪（歓声）‬
‪すいませんでした‬
‪コーチ‬
‪入れ‬
‪（選手たち）よっしゃー！‬
‪（真琴たちの喜ぶ声）‬
‪-（ハル）どんな感じ？‬
‪-（真琴）あっ １点 負けてます‬
‪-（ハル）じゃなくて‬
‪-（真琴）あっ あっ そっか‬
‪あの ウラタのマークが キツいっす‬
‪あと あの12番も‬
‪（ハル）おう 分かった‬
‪（歓声）‬
‪ハル！‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪メイビー‬
‪-（大和）勝負しろよ‬
‪-（ハル）やってやるよ‬
‪（ハル）容子さんに近づくな‬
‪（友則）今夜 キメろよ‬
‪（亜樹）もう とっくに‬
‪諦めちゃってるの‬
‪もっと自分のこと 大事にしたら？‬
‪（ハル）無理強いはしないけど‬
‪できれば見てほしい‬
‪目 そらさないで‬
‪そうすれば‬
俺は もっと強くなる